Plik weather.txt zawiera dzienne dane pogodowe z Global Historical Climatology Network dla jednej stacji pogodowej (MX17004) w Meksyku przez pięć miesięcy w 2010 roku. Posiada zmienne w poszczególnych kolumnach (id, rok, miesiąc), rozłożone na kolumny (dzień, d1 – d31) i w poprzek rzędy (tmin, tmax) (temperatura minimalna i maksymalna). Miesiące z mniej niż 31 dni mają strukturalne brakujące wartości dla ostatniego dnia (dni) miesiąca. Kolumna element nie jest zmienną; przechowuje nazwy zmiennych.
